桃  你在我家做什么呢
桃　うちで何してるんですか
为了良的暑假作业
良ちゃんの夏の宿題のために
让夏美子家也能连上因特网
インターネットができるようにしてるの
因特网？
インターネット？
桃连施工也会吗
桃って工事もできるんですか
用不着这么麻烦哦
そんな難しいことはしないよ
只是接上我房间里的 Wi-Fi 而已
私の部屋から Wi-Fi を引っ張ってきてるの
接上哇飞？
ワイファイを？
也就是说…
つまり…
气氛组
パリピー
Wi-Fi
ワイファイ
气氛组
パリピー
Wi-Fi
ワイファイ
宴会吗？
やってる？
只要让气氛快乐起来因特网先生就会到家里来
楽しい雰囲気を出すと　インターネットさんが家に来てくれる
差远了
全く違う
翻译：观津邀月（参考漫画）    校对：真有人不喜欢呆唯啊
暗之魔女再临!
来自地狱的温泉烟雾!
时轴/后期：Ming    压制：泠泫凝  天姥
桃  你在干什么啊
桃　何してるんですか
设置路由器
ルーターの設定
桃  你在干什么啊
桃　何してるんですか
设置家长控制
ペアレンタルコントロールの設定
桃  你是怎么做到不看键盘打字的
桃　手元見ないで打ってませんか
盲打
ブラインドタッチ
完全不明白
全然分からないです
不明白也没关系
分からなくて大丈夫
我正在努力
ちょっと集中してるから
桃  你能告诉我怎么才能成为超级黑客吗
桃　スーパーハッカーってどうなったらなれるんですか
你好吵
ちょっとこうるさいよ
诶？
ええ？
好了
はい
都设置好了
セット完了
现在你家里就有因特网了
これでシャミ子の家にインターネットが来ました
诶  在哪里
えっ　どこに
已经在飞了  它会飞过来的
もう飛んでる　飛んできてるから
因特网可以飞？
インターネットって飛ぶんですか？
在飞着呢
飛んでるんですね
因特网究竟是…
インターネットといえば…
蜜柑  你在做什么啊
ミカンさん　何をしてるんですか
在发推特哦
つぶやいたーよ
是一个能在网上发布短日记和照片推文的软件
インターネット上で　つぶやきっていう短い日記や写真を投稿できるサービスね
能够看到朋友不为人知的一面  很有意思
友達の知らない一面が見えたりして　楽しいわよ
说起来  桃一直不肯把她的账号告诉我
そういえば　桃がなかなか自分の ID を教えてくれないのよね
桃也有在玩吗
桃もやってるんですか
似乎有在玩的样子呢
やってるみたいなんだけどね
很在意吗？
気になるの？
因特网上有我不知道的桃在
私の知らない桃がインターネットに転がっている
只要找到的话就能轻松知道桃的笑点
それを見つければ　労せずして桃のツボが分かる
也就是离桃的笑容更近一步了
つまり　桃の笑顔に一歩近づける
但不管是手机还是电脑  都要连上网才能用哦
でも携帯なりパソコンなりで　ネットにつなげられないとできないわよ
你还得先注册个账号
あと会員登録しないと
这样啊
そうなんですか
这是不能错过的机会
これはまたとないチャンス
用因特网登陆上推特  然后找到桃的日记
インターネットでつぶやいたーに登録し　桃の日記を発見しちゃります
那就快点  让我用用看因特网…
じゃあ早速　インターネットを使わせていただきま…
等一下
待って
干什么啊
何をする
我的尾巴可不是魔族刹车绳
私の尻尾は魔族停止ヒモではない
夏美子不知道怎么用电脑吧
シャミ子　あんまりパソコンのこと知らないでしょ
的确是新手  但基础的知识还是有的
確かに初心者だけど　ごく基本的な知識はあります
用不着桃来教
桃に教えられるいわれはない
桃小姐  辛苦了  来喝点茶吧
桃さん　お疲れさまです　お茶が入りました
优子也先坐下好吗
優子も座ったらどうですか
啊  好的
あっ　はい
那么
さて
既然夏美子也已经坐下了
シャミ子が席に着いてくれたので
那就开始魔法少女的网络教育讲座
魔法少女のネットリテラシー講座
准备周全
用意周到
茶好烫
お茶熱っ
妈妈  你们是不是串通好的
お母さん　なんか結託してませんか
没有那种事哟  只是错觉哦
そんなことないよ　気のせいだよ
向魔族提问
では　魔族に問題です
魔族点击了非常在意的可疑网站
魔族がとても気になる怪しいサイトを見つけてクリックしました
然后就擅自签下了迷之契约
すると勝手に謎の契約が結ばれて
被管理者要求支付大量的金钱
管理者から多額のお金を請求されました
为什么会发生这种事啊
どうしてそんなことが起きるんですか
因为是在网上
インターネットだから
这种情况魔族应该怎么办
このような場合　魔族はどうしますか
立即打电话表明身份谢罪
急いで電話をかけ　身分を明かして謝り倒す
回答错误
不正解
魔族死了
魔族は死にました
我会死吗？
私死んじゃうの？
在因特网上粗心大意的话就会死
インターネットは　うかつな行動を取ると死ぬ
因特网真可怕
インターネット怖い
如果有什么想在网络上查的事的话就交给我吧
ネットで調べたいことがあるなら　私が調べるよ
这样我很难办的
それだと困る
因为我是想要监视桃的推特啊
なぜなら　私は桃のつぶやいたーを監視したいから
原来如此  夏美子是想要查一些会心虚的东西对吧
さてはシャミ子　後ろめたいことを調べようとしてるのかな
不…不对  这是侵犯隐私
ち… 違う　プライバシー侵害だ
啊  刚刚的不是说我想要偷看桃的隐私
あ　今のは桃のプライバシーをのぞき見たいという意味ではなく
只是不想别人查我的隐私而已
私のプライバシーを詮索しないでほしいという意味なので
请你不要调查我的隐私
詮索しないでいただきたい
这个我知道啊
それは分かるよ
为什么要说那么多啊
どうしてそんなによく喋るの
总之今天就请先回去吧
とにかく　一旦今日はお引き取りください
您辛苦了  辛苦了
お疲れさまです　お疲れさまです
辛苦了！
お疲れさまで～す！
这样好吗  优子
いいんですか　優子
没事  我已经继承了爸爸的法杖
いいんです　お父さんの杖も受け継いだし
现在的我已经和过去不一样了
以前の私とはひと味違います
就算桃比我要能干
桃は私よりできるからって
这个那个也管得太多了
何でもかんでも導こうとしすぎです
但是  桃她看起来稍微有些寂寞啊
でも　桃さん少し寂しそうだったので
还有  桃说
あと桃さんから
也可能有这种情况
こんなこともあろうかと
并留下了这本书
この本を託されています
不甘心
悔しい
但是先借我吧
でもお借りします
咦  电脑卡住了
あれ　パソコンが止まっちゃった
这种时候要…
こういうときは　えっと…
按下键盘上的 Ctrl+Alt+Delete  就会弹出任务管理器
キーボードからコントロール・アルト・デリートすると　タスクマネージャーが出てくるから
之后在应用程序这一栏中把无响应的应用程序…
アプリケーションのタブから　フリーズしたアプリケーションの…
这是咒语吗  应用程序是什么东西
呪文ですか　アプリケーションって何だ
是秋季的味觉吗
秋の味覚か
给我把读说明书需要的说明书准备好
説明書を読むための説明書をつけておけ
冷静一点  我可爱的子孙
落ち着くのです　かわいい子孫よ
先祖大人
ご先祖
这种时候  就要使用从你父亲那里继承的万能的杖
こんなときこそ　父より受け継ぎし万能の杖を使うのです
原来如此
なるほど
把杖变成钝器然后砸液晶屏
では　杖を鈍器に変えて液晶を殴るのです
这是借来的东西
借りものです
拉着大件行李哟
大きな荷物を引いてるよ
完成了
できた～
总算成功注册推特了
やっとつぶやいたーに登録できました
真是漫长  充满了陷阱
長かった　落とし穴まみれでした
但是  这样对桃的监视就更近一步了
しか～し　これで桃の監視ははかどるぞ
竟然给敌人送 Wi-Fi  桃真是太愚蠢了
敵にWi-Fiを送るとは愚かなり桃
必杀  魔族 Enter
必殺魔族エンター
诶  国内有 4000 万人在玩推特？
あれ　つぶやいたーって国内で 4000 万人もやってるの？
太轻视了
甘く見ていた
我还以为是个只有 50 人左右在用的网站
50 人くらいでやってるインターネットだと思ってました
这样的话就算一天找 100 个账号
これでは一日 100 人探しても
要找到桃的账号也要花一千年
桃を見つけるのに 1000 年かかる
好不容易才从爸爸那里继承了万能的杖
せっかくお父さんから万能の杖を受け継いだのに
现在却毫无用处
今のところ全然生かせてない
在现代文明面前古代的武器如此无力吗
現代文明の前に　古代の武器は無力なのか
不对不对  不是那啥啥之杖的问题
いやいや　何とかの杖さんのせいではない
是我力量不足
私が無力なんです
明明我感觉只要偷窥桃的推特
桃のつぶやいたーをのぞければ
就能多多少少明白桃的心情
桃の気持ちが多少分かると思ったのに
因为桃小姐看起来有点寂寞
桃さん少し寂しそうだったので
桃的心情太难懂了
桃の気持ちは分かりづらい
不好好和我讲出来的话我搞不懂啊
ちゃんと言葉で言ってくれないと分から～ん
爸爸  请赐予我能跨过这道难关的力量
お父さん　これを乗り切る力を貸してください
变成钝器去威胁桃吧
鈍器にして桃を脅そう
绝对会被反杀的
絶対返り討ちです
夏美子？叉子？
シャミ子？　フォーク？
刚才真是抱歉
さっきはごめんなさい
诶  没什么…
えっ　いや　別に…
那啥啥杖的使用方式是不是有点奇怪
何とかの杖の使い道　おかしくない
为了传达难以说出口的事  所以借了爸爸的力量
言いにくいことを伝えるために　お父さんの力を借りたんです
夏美子你自己建了账号啊
シャミ子アカウント作ったんだ
是的
そうです
Syadoumisutoresu  都是用罗马音写的呢
シャドウミストレス　全部ローマ字だね
是的  我很努力了
はい　頑張りました
你为什么这么想知道我的推特账号
私のつぶやいたー　そこまでして何で知りたいの
那…那是因为…
そ… それは桃が…
因为想知道怎么才能让你露出笑容
どうしたら笑ってくれるのか知りたいから
是为了能一直监视你
貴様をオールウェイズ監視するためだ
如果你被除我以外的奇怪的魔族干掉的话我会很困扰的
貴様が私以外の変な魔族につけこまれたら困る
对不起  夏美子
ごめんね　シャミ子
我要暗堕成为这个人的眷属
私　この人の眷属になって闇堕ちする
之后你一个人上网吧
あとは 1 人で Wi-Fi してね
奇妙的生物
不思議な生き物
那个样子的尾巴是什么感情
その尻尾はどういう感情
最终桃没有告诉我账号
結局桃は教えてくれませんでした
姐姐  你终于开始向 SNS 的世界进军了呢
お姉　とうとう SNS の世界にも進軍を開始したんだね
我很感动
良は感動した
Sugoi Netto no Sekai
SNS 是什么  很厉害的网络世界？
SNS って何ですか　すごいネットの世界？
社交网络服务
Social Networking Service
有什么东西弹出来了  这什么？
なんか来た　何これ？
上面写着关注请求
フォローリクエストって書いてある
也许有人想成为姐姐的下属
もしかしたらお姉に仕官したい人かも
诶
えっ
明明没有告诉任何人的
でもまだ誰にも教えてないし
而且我也按桃说的把它锁定了
桃に言われたとおり鍵もかけたし
太奇怪了  一定是邪恶的因特网派来的使者
怪しいです　絶対悪いインターネットからの使者です
快拒绝  快拒绝
拒否です　拒否です
是吗
そうかな
良  快到怪物出来吃没睡的小孩的时候了哦
良　そろそろ寝ない子お化けが出る時間ですよ
小学生该进被窝了
小学生はお布団に入りなさい
好
は～い
姐姐  加油
お姉　頑張って
嗯
うん
良子  晚安
良子おやすみ
说起来桃之前看过我的账号
そういえば桃は私のアカウントを見てた
这难道是…
これはもしかして…
不对  但是之前桃说了不想告诉我
いやでも　桃は教えたくないって言ってたし
这绝对是桃
絶対に桃だこれ
不要以为这样就赢了
これで勝ったと思うなよ～
墙好薄啊
壁が薄いな
说起来前几天的电影真有趣呢
そういえば先日の映画面白かったわね
是的  非常有趣
はい　すごく面白かったです
僵尸抱着螃蟹炸弹跳进醋饭里的那里令我十分兴奋
ゾンビがカニ爆弾を抱えて酢飯の海に飛び込むところがすごく興奮しました
话说下周的周日有空吗
ところで　来週の日曜空いてる
没有修行的话就有空
修行がなければ空いてます
太棒了  预约到了夏美子
やった　シャミ子予約
话说夏美子的兴趣爱好…
ところでシャミ子の趣味って…
晚上把 Wi-Fi 断了吧
夜は Wi-Fi 切っとこう
加油啊桃小姐
頑張れ　桃さん
要发很多推  开心地上网啊
たくさんつぶやいて　楽しく Wi-Fi するんだ
这是什么啊
何だこれは
你这吹的哪门子风啊
どういう風の吹き回しだ
贿赂…  不对  这是贡品
ワイロ…　じゃなかった　お供えです
今天想从莉莉丝这里打听一些东西
今日はリリスさんに聞きたいことがあるんです
仔细思考了下夏美子母亲的话
シャミ子のお母さんの話から考えて
似乎您过去  一直是由约书亚先生携带着的
過去　あなたはヨシュアさんに持ち運ばれていたようです
您当时有见过我姐姐千代田樱吗
そのときに　私の姉千代田桜を見た記憶はありますか
听了不要吓着
聞いて驚け
一点都不记得了
さっぱり分からぬ
今天的事情已经办完了
今日の用事終わりで～す
别啊  我还在吃  还在品尝啊
ああっ　しまうな　まだ食べてる　まだ味わってるから
余从太古时候被封印以来就一直在被弱化
余は太古の昔に封印されて以来　弱体化の一途をたどっていた
尤其是最近两千年魔力已经弱到封印空间以外都观测不到了
特にここ 2000 年は魔力が弱まって　封印空間の外が観測できなかったのだ
十年前左右意识变清晰了才能看到外面的世界
10 年ほど前から意識がはっきりして　外の世界が見えるようになった
被削弱时候的事情都记得挺模糊的
弱ってた時期のことは曖昧なのだ
两千年间都被完全封闭了吗
2000 年間閉じ込められていたってことですか
差不多吧
まあ　ほぼほぼそうなるな
状态好的时候可以干涉关系近的人的梦
調子がいいときは縁の近い者の夢に干渉できたが
最近夏美子也能听到余的声音了也就不无聊了
最近シャミ子が余の声に気づくようになって　退屈せんな
汝这是什么表情啊  余不要年轻人来同情我啊
なんだその顔は　若者の同情などいらぬ
一言不合就献贡品很恐怖啊别这样啊
無言でお供えは怖いからやめよ
夏美子别哭啊
シャミ子は泣くな
桃  是在想什么吗
桃　なんか考え事してますか
诶？不  没有
えっ？　いや　全然
不  嗯  的确是在想事情
いや　うん　考え事してた
因为最近总是把莉莉丝小姐丢出去
最近リリスさんを投げまくってたし
感觉有点对不起她
多少悪いことしたかなと
不对  仔细想想全是她挑的事
いや　そんなことはなかった　よく考えたらほとんどあおられ事故だ
是…是
は… はい
那…那个
あ… あの
我有一个想法
私に考えがあるんですけど
这是啥  拷问吗
何だこれは　拷問か
我想把我的身体借给先祖一天
ご先祖に　私の体をお貸ししたいんです
这样您就可以明天享受一整天的自由了
明日一日　自由に楽しんでもらいたくて
我以前把莉莉丝转移到夏美子身上的机能封印了
私は以前　リリスさんがシャミ子に乗り移る機能を封印しました
因为当时是用环氧树脂胶封印的
なのでその封印　エポキシ接着剤を
现在就物理地把封印剥除
今から物理的にひっぺがします
果然还是拷问啊
やはり拷問だったか
本体一微米都不会削到的
本体は 1 ミクロンも削りません
魔法是能被物理超越的
魔法は物理で超えられる
余真的什么都不知道
余は何も知らない
刚才说的就是我全部知道的东西了啊
さっき話したことが全てで～す
闭嘴  我手会抖
手元が狂うので黙って
在先祖挨削的时候  敬请欣赏美丽花朵的图片
早上好  先祖大人
ご先祖　おはようございます
桃刚刚已经回家了
桃はさっき帰りました
您好像在刮树脂的时候睡着了
ひっぺがし作業の途中で寝てしまわれてたので
夏美子哟
シャミ子よ
不是的  我完全是因为恐惧才昏过去的
違うぞ　あれは恐怖からの気絶だ
在我还小的时候
余がピチピチだった時代は
做了一个只用钻头没有麻醉的治疗蛀牙的手术
麻酔なしのキリ一本で　虫歯治療をしていた
这让我重新想起了那段经历
そのことを思い出していた
诶  不愧是祖先
はえ～　さすがはご先祖です
啊  桃发消息来了
あっ　桃から連絡だ
为什么不再多安慰我一些呢
もう少しねぎらってはどうだ
对…对不起  因特网对我来说太难了
す… すみません　インターネットが難しくて
嗯…
えっと…
明天  莉莉丝小姐应该会借用夏美子的身体
あした　リリスさんにシャミ子の体を貸すことになると思うんだけど
如果放任莉莉丝一个人不管的话
リリスさんを一人で放流すると
估计她会跑到不知什么地方然后遇难倒下
どこか遠くで遭難してくたばったり
还可能会用夏美子的身体到处借钱  我很担心
シャミ子の体で勝手に借金を抱えそうで心配だから
因此以防万一我也会跟着一起去的  请多指教
念のため私も一緒についていくから　よろしく
她是这么说的
だそうです
什么  不需要她跟来
何　いらんわ　そんなもの
她是不是觉得余是那种不谙世事的笨蛋魔族啊
余を世間知らずのポンコツ魔族だとでも言いたいのか
余完全可以一个人散步
1 人でお散歩くらいできる
但先祖大人您知道怎么去温泉吗
でもご先祖　温泉までの道分かりますか
而且您必须付钱才能进
入場料金の払い方とか
余虽然不知道  但会用别的方式到那儿
分かんないが適当に行けばたどり着くだろう
然后就算身无分文  只要跪下磕个头他们也会让余进的吧
あとは土下座でもすれば　文無しでも入れてくれるのではないか
果然  我还是认为您应该和桃一起去
やっぱり　桃と一緒にいた方がいいと思います
先祖大人
ご先祖
我之前就一直很担心您和桃之间的关系
私以前から桃とご先祖がヒリヒリしているのが心配で
希望您能利用这个机会和她冰释前嫌  我会很高兴
これを機に仲良くなってくれると嬉しいです
虽然是暂时的  但我和她现在正在合作
仮にも　協力することになったし
如果你这么说的话
おぬしがそう言うなら
但如果桃要护送我  那就必须明确我是老大
だが　桃にエスコートされるにしても　余が上でなければならぬ
她写的这条消息看起来对我很傲慢啊
この文章全体からナメられている気配を感じる
所以我一开始就得居高临下地给她来个下马威
開幕からきちんとマウンティングしてビビらせてやらねばならぬ
这样吗
そうですか
余知道该怎么做了
余に考えがある
久等了
待たせたな
暗之女帝莉莉丝  借用子孙的身体降临了
闇の魔女リリス　子孫の体を借りて参上だ
哎呀哎呀  对不起
あらあら　ごめんなさい
狗狗  嘘  安静
犬ちゃん　シーッ　おとなしくね
桃  今天先祖大人就交给你了
桃　今日はご先祖をよろしくお願いします
我希望你们两个人关系能更好一点
私　2 人にもう少し仲良くなってほしいです
没错没错  今天余代替夏美子陪你游玩
うむうむ　今日はシャミ子の代わりに　余が貴様と遊んでやる
我今天就一直学习了
私は今日は勉強していますね
你们就去慢慢享受吧
たっぷり遊んできてください
嗯  那我就切断声音联系了  好好休息吧
うむ　外の音は切っておくので　思うさまゆっくりするがよい
有我暗之魔女莉莉丝亲自护送
闇の魔女　リリスをエスコートできること
汝应当感到自豪
誇りに思うがよい
莉莉丝小姐  你的袜子左右不对称啊
リリスさん　左右の靴下間違ってますよ
这叫做时尚
こういうファッションだ
就是这个
これだ
现在就来买一套能震慑桃的衣服吧
桃をビビらせるためのイケてる服を今から揃えるのだ
现在吗
今からですか
这个页面写着当天发货
ここに即日発送と書いてあるぞ
应该会及时到达
多分間に合うだろう
就这个  这个看起来攻击力很高
これだこれ　これも攻撃力が高そうだ
这件衣服也很不错
この服もよさそうだ
先祖先祖  购物车里的价格正在飙升
ご先祖ご先祖　どんどんカートの値段が上がっていきます
汝可能不是很清楚啊
おぬしは疎いから分からんだろうが
善用网上购物的话  是可以免费买东西的
ネット通販というのは　うま～く利用するとタダで買い物ができるのだ
余可是好好地学习了
余は勉強したぞ
是这样的吗
そうなんですか
嗯  初次购买送的积分啦
うむ　初回利用ポイントとか
这种支付那种支付啦
ナントカ払いとか　カントカ払いとか
这些复杂东西组合起来
複雑な仕組みがあってだ
姑且忘掉眼前的钱就好
目先のお金は一旦忘れていい
所以就是实质免费
つまり　実質タダだ
不愧是祖先大人
さすがご先祖です
来吧  点击！
さあ　ポチれ！
点击
ポチります
被吓到了吧？
ビビったか？
啊  好想把她勒死
くっ　締め落としたい
但又不能  因为那实际上是夏美子的身体
でもシャミ子の体だから締め落とせない
不知道为什么  不想跟你一起走
なんか　一緒に歩きたくない
哦  被吓到了吗  吓傻了？
おっ　怖いのか　怖いのか？
一点也不吓人  因为你实在是太引人注目了
怖いというか　独自性が高いというか
好像现在所有的目光都集中在我们身上
目を引いているというか
这身衣服很帅吧
バリバリにキメてきているのだ
这种品味都不懂可真是愚蠢啊
このセンスが分からんとは愚かだな
不过说来  你这衣冠不整的样貌是什么啊
貴様こそ　そのだらしない格好はなんだ
嫌麻烦
面倒で
太糟糕了
だらしなすぎる
至少拿出穿白衣切腹谢罪的端正态度来啊
日頃の謝罪の意を込めて　白装束で来るくらいの根性を見せてみよ
真不该来这趟的
来なきゃよかった
不过还是谢谢你当我的向导
まあ　案内してくれることには感謝する
话说回来  你知道这天气意味着什么吗
ところで　この天気が何を意味するか分かるか
莉莉丝小姐的性格中充满负能量的部分化作了风景
リリスさんの性格の負しかない部分が風景としてあらわれている
才不是
違うわ
以前的先祖大人开关  只有在天气好的时候才能使用
以前のごせんぞスイッチは　いいお天気でないと使えなかった
但即使现在天气不好余仍旧能够附在夏美子身上
しかし今は　悪いお天気でも余がシャミ子の体に憑依できている
总而言之  夏美子的魔力在一点一点地成长
つまりだ　シャミ子の魔力が着々と成長しているのだ
这可得感谢不知从哪里来的笨蛋魔法少女每天的锻炼啊
どこかのマヌケな魔法少女が毎日鍛えてくれたおかげでな
忍耐啊  千代田桃
耐えろ　千代田桃
现在想要一下打倒的这个混蛋可是在夏美子的身体里啊
今ここでこいつを一本背負いしても　ビターンとなるのはシャミ子の体
夏美子
シャ～ミ子ちゃん
啊  那个  小仓同学？
あっ　えっと　小倉さん？
我正想去收集实验材料
実験材料を集めに行ってたとこなんだ
想看看有什么吗
中　見たい
诶  好吗
え～　いいの
想看吗  想看的吧
見たいでしょ　見たいよね
嗯？
あれ？
哦
ああ
好吧  其实我还正在收集中  我先走啦
じゃあ　実はまだ収集途中だから　ここで失礼するね
但是  想到了个好主意
でも　このアイデアは生かせそう
夏美子的魔力只允许我借用她身体的两三个小时
シャミ子の魔力的に体を借りられるのは 2～3 時間
魔法少女呀  赶快坐地方线路巴士前往别府温泉
魔法少女よ　ローカル路線バスで別府温泉に急ぐぞ
等待的时候就到时间了啊
バス待ち中に時間切れです
下吕温泉呢  登别呢？
下呂温泉は　登別は？
全部不可能
全部無理です
不要不要  我要去泡澡
ヤダヤダヤダヤダ　お風呂行くのだ
我喜欢泡温泉啊
温泉が好きなのだ～
不管怎么样都要去温泉是吧
どうしても温泉がいいんですね
好了  我们到了
はい　着きました
这里之前来过两次了
ここ　この前も来た～　2 回目～
桃  都来两次了  但是也可以
桃～　ここ 2 回目～　いいけど～
好想回去
帰りたい
莉莉丝   1200 日元
リリスさん　1200 円
不是慰劳余的吗
余の慰労会ではなかったのか
是联谊会
親睦会です
让年轻人请客不会害臊吗
若造におごられて悔しくないんですか
余的钱包里没有钱
余の財布にはお金が入ってないのだ
是夏美子的钱包
シャ・ミ・子の財布です
联谊会的话当然每个人都要付钱了
親睦会なら対等であるべきです
做一次 20 日元
というわけで　一回こなすごとに 20 円です
这是什么东西  拷问器具吗
何だこれは　拷問器具か
这是胸扩练习器
バタフライマシンです
我的目的是温泉
余の目的は温泉
对配套的健身房…一点兴趣也没有…
併設されたジムには… みじんの興味も…
水果牛奶 120 日元
フルーツ牛乳　120 円
好啊  再做 6 个
よっしゃ　6 回追加じゃあ
不好  夏美子的魔力已经不剩多少了
いかん　シャミ子の魔力が残り少ないっぽい
赶快去泡澡  魔法少女
お風呂へ急ぐぞ　魔法少女よ
泡澡…
お風呂…
我想在外面呆着
私　外で待っているので
莉莉丝一个人进去泡可以吗
リリスさん 1 人で行ってもらえます
为啥啊
なぜだ
一下子血往上涌  理智下降
一とおりのぼせて正気度が下がれば
不是正好把彼此的隔阂随着汗水一起冲走吗
汗とともに互いのわだかまりも流れよう
说起来  上次来这里你也只是在外面监视
そういえば　この前ここに来たときも　外で監視しているだけだったし
换衣服的时候也不是直接换而是用棒子变身的
館内着も着替えずに謎の棒で変身していたし
所以说汝对于脱衣服感到很羞耻吧
さてはおぬし　脱ぐのが恥ずかしいのだな
诶  不  只是觉得很麻烦而已
えっ　いや　面倒くさいだけです
平常都很酷的样子这个时候却意外的少女啊
普段はクールぶってるのに　意外と乙女なヤツよ
不是啊
違いますけど
那好那好  我感兴趣了
よいぞよいぞ　興が乗ったわ
脱啊  给我脱啊
脱げ　脱ぐのだ
好烦啊
何か嫌です
看你这狼狈怂包样儿  我打心眼里瞧不上你
おぬしのヘコたれた姿を見ることで　心から上から目線でいられる
不对不对  咱们可以一起战斗了
もとい　共闘することができるのだ
余要仔仔细细地记下来汝那羞耻的姿势
おぬしの恥ずかしがる姿　丹念に余の心のメモリーに収めてくれるわ
快脱下衣服让我看看你羞耻的样子吧  魔法少女
脱いで恥ずかしがれ　魔法少女よ
由于今天恶劣天气打雷  现在停电了
ただいま　悪天候による雷のため　停電が発生しました
什么啊  停电了
何だ　停電か
正好  现在就出去在大厅等着吧
ちょうどいいので　一旦ロビーに出て待ちましょう
桃…桃桃  这是什么啊  世界的终结吗
も… 桃桃桃～　これは何だ　この世の終わりか
夏美子…  不对  莉莉丝  怎么了啊
シャミ子…　じゃなかった　リリスさん　どうしました
余  余…
余は　余は…
余最怕一片漆黑了
完全なる暗闇はダメなのだ
带着余全力逃跑吧  余怕黑暗
全力で余を担いで逃げよ　余は暗闇が怖いのだ
你不是掌管永恒黑暗的魔女吗
永劫の闇をつかさどる魔女なのに
余被封印的时候多少还有些不成熟
余は封印されてた頃は多少未熟でな
在能控制魔力之前封印空间都是全黑的
魔力をコントロールできるようになるまで　封印空間は真っ暗だったのだ
还看不到外面的世界
外の世界も見られなかったしな
诶？
ほへ？
这样子就不害怕了吧
これなら怖くないですか
是叫智能手机吗
スマホというやつか
嗯…嗯  这样感觉就能活下去了
う… うむ　これなら生きていけるぞ
那么  在恢复之前
じゃあ　復旧するまで
这是有效锻炼肱二头肌的视频
これが上腕二頭筋を鍛える動画
这是能塑形臀大肌的视频
こっちは大臀筋を美しく鍛える動画
诶
へえ～
这场面好诡异
何だこの時間は
活过来了
生き返るのう
跟着我过来  谢谢了
つきあってくれてサンキューだ
汝身体受伤了吗
おぬし　体に傷があるのか
啊  也不是什么羞耻的事情
ああ　まあ　別に恥ずかしくはないですけど
以太体之间战斗让受的伤很难消失
エーテル体同士でやり合った傷は消えづらいんです
姐姐消失以后已经发生了很多事情了
姉が消えてからも色々あったので
要解释也很麻烦
聞かれるのも面倒で
那我就不问了
じゃあ　聞かぬ
余这是问得太唐突了吗
余は悪いことをしたかの
和平常的比起来不算什么
いつもに比べれば全然マシです
咦？这泡泡不会消失
あれ？　泡が消えない
贵的沐浴露能起泡成这样？
高いシャンプーはこんなにも泡立つのか？
穿这身衣服走路好羞耻啊
この服で歩くのは恥ずかしいです
先祖大人在健康中心玩得开心吗
ご先祖　健康ランド楽しかったですか
嗯  虽然途中多少发生了一些事情
うむ　多少のトラブルはあったがな
不过拖着不情愿的桃到处转了
嫌がる桃を散々連れ回してやったわ
这样啊
そうですか
这么说来那个人的身体
そういえば　あやつの体には
不…
いや…
让桃费心了
桃には気を使ってもらった
那家伙确实是个好人
あいつはいいヤツだ
那真是太好了
それはよかったです
这样下次还把身体借给您吧
じゃあまた体を貸しますね
余也并不讨厌这样被你拿着走
余はこうして　シャミ子に運ばれるのも嫌いじゃないぞ
这样啊
そうですか
说起来  那个叫智能手机的东西好方便啊
それにしても　あのスマホというものは便利だな
帮大忙了啊
大助かりだった
汝也拿一个如何
おぬしも持ったらどうだ
夏美子  稍微借我一下莉莉丝
シャミ子　ちょっとリリスさんを貸して
啊  好
あっ　はい
莉莉丝请您听一下这个
リリスさん　これを聞いてください
余怕黑暗  余怕黑暗  余怕黑暗
余は暗闇が怖いのだ　余は暗闇が怖いのだ　余は暗闇が怖いのだ～
这…这是…
こ… これは…
最近智能手机有了录音功能很方便啊
最近のスマホは録音もできて便利だよね
最近老是被你使坏
今まで散々悪巧みをされてきたけど
终于抓住能让你闭嘴的把柄了
やっと黙らせるネタを見つけたよ
作为掌管永恒黑暗的魔女的莉莉丝小姐
永劫の闇をつかさどる魔女であるリリスさんが
竟然有黑暗恐惧症
暗所恐怖症なんて
不想让可爱的子孙知道吧
かわいい子孫には知られたくないよね
什…什么…
な… なっ…
想更稳妥地处理掉这份音源的话
この音源を穏便に処理してほしいなら
希望你我能在解决诸多问题之前好好相处呢
もろもろの問題が解決するまで　仲良くしていこうね
你这样也叫魔法少女吗
貴様それでも魔法少女か～
好像在亲密地小声说些什么
何やら小声で仲良く話してる
两个人的关系能变得这么好
2 人があんなに仲良くなって
这个联谊会开得值啊
親睦会　やってよかったです
加油啊夏美子
頑張れ　シャミ子
大概明天就会有严重的肌肉疼呢
多分明日は　激甚な筋肉痛だぞ
哪有什么实质免费
実質タダなどありません
下次再发生这种事儿  就在网上拍卖你哦
次こういうことしたら　ネットオークションで売り飛ばしますよ
抱歉
ごめんなさいでした
本字幕由 MingYSub＆熔岩动画Sub 制作
今天去镇上寻找魔族吧
今日は町に出て魔族を探そう
要去打听到他们的住处
魔族のすみかを見つけましょう
但是我对于他们的去向毫无头绪  去问问杏里吧
でも全く見当がつかないので　杏里ちゃんに聞いてみます
我知道哪里可以找到魔族
魔族といつも会えるとこ知ってる
现在要进入魔族的巢穴
魔族穴に入っちゃります
发现新物种! 小镇的咖啡厅是魔族的巢穴!
夏美子  回来时顺便买一下晚饭的食材
シャミ子　帰りに夕飯の食材買ってきて